Repository: tatsuyamoriguchi/Marilyn
Catalog: Mind Tracer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 入力

source: Add a cause type.
ja: 原因のタイプを入力

source: Add a new location.
ja: 新しい位置情報を入力

source: Add an adjective which the best descibes your current state of mind. Use an integer, 100, 75, 50, 25, 0, -25, -50, -75, or -100 for rate.
ja: 現在の心の状態に相当する形容詞を入力。心の状態の度合いに以下の値のうちいずれかを使ってください。100, 75, 50, 25, 0, -25, -50, -75, -100

source: Add Location
ja: 位置情報を追加

source: Add New
ja: 新規入力

source: Adjective
ja: 形容詞

source: Adjective was not selected.
ja: 形容詞が選択されていません。

source: Alert!
ja: 注意

source: All
ja: 全地域

source: Average Rates of Your Mind of State
ja: あなたの心の状態の平均値

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cause Type
ja: 原因のタイプ

source: Click a pie slice
ja: 扇型の部分をクリック

source: Daily Reminder
ja: 日時リマインダー

source: Delete
ja: 削除

source: Details
ja: 詳細

source: Edit
ja: 修正

source: Edit and Update the Location Name.
ja: 位置名を修正

source: Edit and Update the State Of Mind data.
ja: 心の状態のデータを修正

source: Edit the adjective. Use an integer, 100, 75, 50, 25, 0, -25, -50, -75, or -100 for rate. WARNING: This modificaiton affects your past state of your mind and location record data. Are you sure to modify it?
ja: 現在の心の状態に相当する形容詞を修正。心の状態の度合いに以下の値のうちいずれかを使ってください。100, 75, 50, 25, 0, -25, -50, -75, -100

source: Edit the cause type.
ja: 原因タイプの修正

source: Every Four Hours
ja: 4時間ごと

source: Every Hour
ja: 毎時間

source: Every Six Hours
ja: 6時間ごと

source: Every Two Hours
ja: 2時間ごと

source: How do you feel so far here? Time to log current state of your mind
ja: 今の所この場所で気分はどうですか。今のあなたの心の状態を記録しましょう。

source: Location Reminder is OFF now.
ja: 位置情報リマインダー解除中

source: Location Reminder is ON now.
ja: 位置情報リマインダー作動中

source: No adjective
ja: 形容詞データなし

source: No cause type
ja: 原因タイプデータなし

source: No text was found. Type something to proceed.
ja: 文字入力がありません。入力して次に進んでください。

source: Not assigned
ja: 関連付けなし

source: Rate
ja: 心の状態値

source: Reminder Off
ja: 定期リマインダー停止

source: Remninders
ja: リマインダー

source: Save
ja: 保存

source: Search Cause
ja: 原因を検索

source: Search Location
ja: 位置情報を検索

source: Search Words of Wisdom
ja: 心の言葉を検索

source: Select
ja: 選択

source: Settings
ja: 設定

source: Stop Repeat
ja: 定期リマインダーを停止

source: Sure
ja: 勿論！

source: There is at least one past data associated with this adjective. Please delete that data from 'History' first.
ja: 該当の形容詞に関連付けしている過去のデータが少なくとも一つあります。「履歴」メニューからデータを削除してからこの形容詞を削除してください。

source: Time to tell Mind Tracer your state of mind.
ja: あなたの心の状態をMind Tracer に記録しましょう。

source: Type a new cause type.
ja: 原因タイプの新規入力

source: Type Location Name to Update
ja: 位置名称を入力

source: Type State of Mind to Update
ja: 修正する心の状態を入力

source: Unable to edit or delete this cause type since there is a past State of Mind data associated with.
ja: 該当の原因タイプが修正・削除できません。関連付けされている過去の心の状態データがあります。

source: Undo Search
ja: 検索を解除

source: Update
ja: 更新

source: Warning
ja: 警告

source: Words of Wisdom
ja: 心の言葉

source: Your Current State of Mind:
ja: あなたの今の心の状態：
